http://www.open-open.com/lib/view/open1436262653692.html 框架，控件，实例大全

1.精通java开发，熟悉C++语言基础 。

2.熟悉面向对象编程，拥有丰富的OOP设计经验。

3.有良好的计算机算法与数据结构的基础。

4.精通android四大组件的使用。

5.熟悉JSON，XML等基础数据格式的使用。

6.精通UDP/TCP/IP、http等网络协议的使用。

7.熟悉Android框架及各种特性。

8.对于Android系统的线程类比较熟悉。

9、熟练掌握android屏幕适配与系统适配；

10.精通客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计。

11.有良好的业务分析和问题解决能力，能够独立开发，对系统进度有一定的把控能力。

12.擅长性能优化、追踪、定位。

13.擅长android多媒体子系统开发维护，熟悉 MediaServer, Stagefright 等相关组件。

14.精通Android 音频子系统开发维护。

15.精通Windows、Mac工作机制和内核。

16.精通com编程及activex的编程方法和C、C++。

17.熟悉现有主流游戏的登录以及支付流程。

18.熟悉android内存管理，优化代码。

19.熟悉Linux脚本，对Red Hat、Ubuntu、CentOS几个版本比较熟悉

20.熟悉 Android Framework 开发集成经验。

21.熟悉SVN、Git代码管理工具的使用。

22.熟悉android绘图机制、动画系统、事件分发流程。

